Repository: live526/enigma2
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

source: forward to the next chapter
zh_cn: 快进到下一个章节

source: free
zh_cn: 空闲

source: from
zh_cn: 来自

source: front panel
zh_cn: 前面板

source: further education
zh_cn: 进阶指导

source: game show/quiz/contest
zh_cn: 游戏展/评测/比赛

source: gardening
zh_cn: 园艺

source: go to deep standby
zh_cn: 深度休眠

source: go to standby
zh_cn: 待机

source: grab this frame as bitmap
zh_cn: 抓取当前帧为bmp图片

source: green
zh_cn: 绿色

source: handicraft
zh_cn: 工艺

source: height
zh_cn: 高

source: help...
zh_cn: 帮助...

source: hide
zh_cn: 隐藏

source: horizontal
zh_cn: 水平

source: in Description
zh_cn: 从描述

source: in Shortdescription
zh_cn: 从简介

source: in Title
zh_cn: 从标题

source: information/education/school program
zh_cn: 信息/教育/教学程序

source: init module
zh_cn: 模块初始化

source: init modules
zh_cn: 模块初始化

source: insert mark here
zh_cn: 在这里标记

source: invalid type
zh_cn: 无效的类型

source: jazz
zh_cn: 爵士

source: jump back to the previous title
zh_cn: 跳转到上一个标题

source: jump forward to the next title
zh_cn: 跳转到下一个标题

source: jump to chapter by number
zh_cn: 跳转到数字所标识的章节

source: languages
zh_cn: 语言

source: leave movie player...
zh_cn: 退出电影播放...

source: left
zh_cn: 左

source: left, wrapped
zh_cn: 左，环绕

source: leisure hobbies (general)
zh_cn: 休闲爱好（综合）

source: length
zh_cn: 长度

source: limit ..., aborting !
zh_cn: 限制...,终止！

source: list style compact
zh_cn: 列表样式

source: list style compact with description
zh_cn: 带描述的列表样式

source: list style default
zh_cn: 默认列表样式

source: list style single line
zh_cn: 单行列表样式

source: literature
zh_cn: 文献

source: live broadcast
zh_cn: 直播

source: loading
zh_cn: 加载中

source: locked
zh_cn: 锁定

source: long
zh_cn: 长按

source: loopthrough to
zh_cn: 联系

source: magazines/reports/documentary
zh_cn: 杂志/报道/纪录片

source: manual
zh_cn: 手动

source: martial sports
zh_cn: 武术运动

source: medicine/physiology/psychology
zh_cn: 医学/生理学/心理学

source: menu
zh_cn: 菜单

source: mins
zh_cn: 分钟

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: month
zh_cn: 月

source: motor sport
zh_cn: 驾驶运动

source: motoring
zh_cn: 驾驶

source: move down to last entry
zh_cn: 向下移动到最后项目

source: move down to next entry
zh_cn: 向下移动到下一个项目

source: move up to first entry
zh_cn: 向上移动到第一个项目

source: move up to previous entry
zh_cn: 向上移动到上一个项目

source: movie/drama (general)
zh_cn: 电影/戏剧（综合）

source: multi
zh_cn: 多个

source: multinorm
zh_cn: 多标准

source: music/ballet/dance (general)
zh_cn: 音乐/芭蕾/舞蹈（综合）

source: musical/opera
zh_cn: 音乐/歌剧

source: nature/animals/environment
zh_cn: 自然/动物/环境

source: never
zh_cn: 从不

source: new media
zh_cn: 新的媒体

source: news magazine
zh_cn: 新闻杂志

source: news/current affairs (general)
zh_cn: 新闻/时事（综合）

source: news/weather report
zh_cn: 新闻与天气预报

source: no
zh_cn: 否

source: no CAId selected
zh_cn: 无CAID选择

source: no CI slots found
zh_cn: 找不到CI插槽

source: no channel list
zh_cn: 没有频道列表

source: no description available
zh_cn: 无可用说明

source: no module found
zh_cn: 没有找到模块

source: no resource manager
zh_cn: 没有资源管理器

source: no storage devices found
zh_cn: 没有找到存储设备

source: none
zh_cn: 无

source: none/IPv4-only network
zh_cn: 仅IPv4网络

source: normal
zh_cn: 标准

source: not configured
zh_cn: 未设置

source: not locked
zh_cn: 没有锁定

source: not supported
zh_cn: 不支持

source: not tested
zh_cn: 还未测试

source: not used
zh_cn: 未使用

source: not_tested
zh_cn: 还未测试

source: nothing connected
zh_cn: 没有连接

source: now/next: 'next' event label
zh_cn: 现在/下一个：“下一个”事件标签

source: now/next: 'now' event label
zh_cn: 现在/下一步：“现在”事件标签

source: of a DUAL layer medium used.
zh_cn: 使用双层介质。

source: of a SINGLE layer medium used.
zh_cn: 使用单层介质。

source: off
zh_cn: 关

source: offset is
zh_cn: 自定义偏移

source: ofgwrite Flashing Tool
zh_cn: 自动刷机工具

source: on
zh_cn: 开

source: on READ ONLY medium.
zh_cn: 只读介质。

source: on Weekday
zh_cn: 在工作日

source: once
zh_cn: 一次

source: one two three four unknown command
zh_cn: 1 2 3 4 未知的命令

source: only from deep standby
zh_cn: 仅从深度睡眠待机

source: only from standby
zh_cn: 仅从待机

source: open nameserver configuration
zh_cn: 打开DNS设置

source: original
zh_cn: 原始

source: original language
zh_cn: 原始语言

source: partial match
zh_cn: 部分匹配

source: pass
zh_cn: 通过

source: performing arts
zh_cn: 表演艺术

source: play as picture in picture
zh_cn: 以画中画播放

source: play in mainwindow
zh_cn: 在主窗口中播放

source: please press OK when ready
zh_cn: 准备好后，按OK键

source: please wait, loading picture...
zh_cn: 请稍候，正在加载图片...

source: popular culture/traditional arts
zh_cn: 流行文化/传统艺术

source: pre-school children's program
zh_cn: 学前儿童程序

source: purge deleted userbouquets
zh_cn: 清除已删除的用户自定义组

source: receiver software because updates are available.
zh_cn: 接收机软件有可用的更新。

source: record
zh_cn: 录像

source: recording...
zh_cn: 正在录像...

source: red
zh_cn: 红色

source: religion
zh_cn: 宗教

source: remarkable people
zh_cn: 名人

source: remove after this position
zh_cn: 移除这个位置之后的

source: remove all alternatives
zh_cn: 移除所有项目

source: remove all new found flags
zh_cn: 移除所有新发现标记

source: remove before this position
zh_cn: 移除这个位置之前的

source: remove bookmark
zh_cn: 移除书签

source: remove bouquet from parental protection
zh_cn: 从家长控制移除自定义组

source: remove cable services
zh_cn: 移除有线频道

source: remove directory
zh_cn: 移除目录

source: remove entry
zh_cn: 移除项目

source: remove from parental protection
zh_cn: 取消家长控制

source: remove new found flag
zh_cn: 移除新发现标记

source: remove selected satellite
zh_cn: 移除选定的卫星

source: remove terrestrial services
zh_cn: 移除地面波频道

source: remove this mark
zh_cn: 移除这个标记

source: rename entry
zh_cn: 重命名入口

source: repeat playlist
zh_cn: 重复播放列表

source: repeated
zh_cn: 重复

source: restore deleted userbouquets
zh_cn: 恢复已删除的用户自定义组

source: reverse by date
zh_cn: 按日期排序

source: rewind to the previous chapter
zh_cn: 退回上一个章节

source: right
zh_cn: 右

source: right, wrapped
zh_cn: 右，环绕

source: rock/pop
zh_cn: 摇滚/流行

source: romance
zh_cn: 浪漫

source: running
zh_cn: 运行

source: save last directory on exit
zh_cn: 退出时保存目录

source: save playlist on exit
zh_cn: 退出时保存播放列表

source: scan state
zh_cn: 扫描状态

source: science fiction/fantasy/horror
zh_cn: 科幻小说/梦幻/恐怖

source: second cable of motorized LNB
zh_cn: 极轴座第二根线缆

source: seconds
zh_cn: 秒

source: select
zh_cn: 选择

source: select Bouquets
zh_cn: 选择节目分组

source: select CAId's
zh_cn: 选择CAID

source: select Channels
zh_cn: 选择频道

source: select Tags
zh_cn: 选择标签

source: select menu entry
zh_cn: 选择菜单项目

source: serious music/classic music
zh_cn: 重音乐/标准音乐

source: serious/classical/religious/historical movie/drama
zh_cn: 严谨/标准/宗教/历史/戏剧

source: service is in bouquet parental protection
zh_cn: 频道在家长控制的自定义组里

source: set as startup service
zh_cn: 设为启动频道

source: sets the Audio Delay (LipSync)
zh_cn: 设置音频延时(同步)

source: short description match
zh_cn: 简介匹配

source: show
zh_cn: 显示

source: show DVD main menu
zh_cn: 显示DVD主菜单

source: show all tags
zh_cn: 显示所有标签

source: show alternatives
zh_cn: 显示选项

source: show event details
zh_cn: 显示事件详细内容

source: show mediaplayer on mainmenu
zh_cn: 在主菜单中显示媒体播放器

source: show softwaremanager in setup menu
zh_cn: 在设置菜单中显示软件管理

source: show softwaremanager on blue button
zh_cn: 蓝色按键显示软件管理器

source: show transponder info
zh_cn: 显示转发器信息

source: show/game show (general)
zh_cn: 表演/游戏节目（综合）

source: shuffle
zh_cn: 随机播放

source: shut down
zh_cn: 关机

source: simple
zh_cn: 简单

source: skip backward
zh_cn: 快倒

source: skip forward
zh_cn: 快进

source: soap/melodram/folkloric
zh_cn: 肥皂剧/通俗剧/民俗剧

source: social/political issues/economics (general)
zh_cn: 社会/政治/经济（综合）

source: social/spiritual science
zh_cn: 社会/精神科学

source: sorting of playlists
zh_cn: 播放列表排序

source: special events
zh_cn: 特殊特性

source: special format data DVD (HDTV compatible)
zh_cn: 特殊格式数据 DVD (HDTV 兼容)

source: sports (general)
zh_cn: 体育（综合）

source: sports magazine
zh_cn: 体育杂志

source: standard
zh_cn: 标准

source: start cut here
zh_cn: 从这里开始剪接

source: start directory
zh_cn: 开始目录

source: start match
zh_cn: 开始匹配

source: stepsize
zh_cn: 步长

source: stereo
zh_cn: 立体声

source: stop using as startup service
zh_cn: 停止用作启动频道

source: successful
zh_cn: 成功

source: switch to bookmarks
zh_cn: 切换到书签

source: switch to filelist
zh_cn: 切换到文件列表

source: switch to the next angle
zh_cn: 切换到下一个角度

source: switch to the next audio track
zh_cn: 切换到下一个单轨

source: switch to the next subtitle language
zh_cn: 切换到下一个语种字幕

source: talk show
zh_cn: 脱口秀

source: team sports
zh_cn: 团队运动

source: technology/natural science
zh_cn: 科技/自然科学

source: template file
zh_cn: 临时文件

source: tennis/squash
zh_cn: 网球/壁球

source: this bouquet is protected by a parental control pin
zh_cn: 此分组受家长控制

source: this recording
zh_cn: 这个录像

source: this service is protected by a parental control pin
zh_cn: 此频道受家长控制

source: title or description match
zh_cn: 标题或描述匹配

source: title or short description match
zh_cn: 标题或简介匹配

source: toggle time, chapter, audio, subtitle info
zh_cn: 切换时间, 章节, 音频,字幕信息

source: toneburst, DiSEqC 1.0, DiSEqC 1.1
zh_cn: 脉冲，DiSEqC1.0，DiSEqC1.1

source: toneburst, DiSEqC 1.1, DiSEqC 1.0
zh_cn: 脉冲，DiSEqC1.1，DiSEqC1.0

source: top
zh_cn: 顶部

source: tourism/travel
zh_cn: 旅游/旅行

source: transcoded
zh_cn: 转码

source: true
zh_cn: 正确

source: type %s is not a number
zh_cn: 类型 %s 的不是数字

source: unavailable
zh_cn: 不可用

source: unconfirmed
zh_cn: 检测未通过

source: undefined
zh_cn: 未定义

source: unknown
zh_cn: 未知

source: unknown error
zh_cn: 未知错误

source: unknown service
zh_cn: 未知频道

source: unpublished
zh_cn: 未发表

source: untestable
zh_cn: 不可以测试

source: until standby/restart
zh_cn: 直到待机/重启

source: use as HDD replacement
zh_cn: 使用硬盘代替

source: user defined
zh_cn: 用户定义

source: variety show
zh_cn: 多种显示

source: vertical
zh_cn: 垂直

source: wait for ci...
zh_cn: 等待CI...

source: wait for mmi...
zh_cn: 等待mmi...

source: waiting
zh_cn: 等待

source: water sport
zh_cn: 水上运动

source: weekly
zh_cn: 每周

source: west
zh_cn: 西

source: when PiPzap enabled zap channel down...
zh_cn: 当启用切换画中画时向下切换频道...

source: when PiPzap enabled zap channel up...
zh_cn: 当启用切换画中画时向上切换频道...

source: white
zh_cn: 白

source: wide
zh_cn: 宽的

source: width
zh_cn: 宽

source: winter sport
zh_cn: 水上运动

source: wireless network interface
zh_cn: 无线网卡

source: with %d error
zh_cn: 发生 %s 错误

source: with errors
zh_cn: 发生错误

source: with text
zh_cn: 使用文本

source: with tuner name
zh_cn: 使用调谐器名称

source: with_errors
zh_cn: 错误

source: working
zh_cn: 运行中

source: yellow
zh_cn: 黄色

source: yes
zh_cn: 是

source: yes (keep feeds)
zh_cn: 是 (保留)

source: zap
zh_cn: 跳转

source: zap and record
zh_cn: 跳转并录像

source: zap before Stream
zh_cn: 串流之前切换频道

source: zapped
zh_cn: 转自
